"os
pombinhos"
Queijo cottage light
no dia da pizza?
Não me faça fazer uma intervenção.
Hm. Se você tivesse que caber
no vestido de baile da Liberty para a estreia do filme do Kevin Smith,
carboidratos também seriam seus inimigos.
Por sorte, ninguém me convidou
nem a minha bunda enorme.
Ah, por favor.
Uh, A, o glamour
não é exatamente a sua praia,
e B, sua bunda é fantástica. Estou com inveja.
Você olhou para a minha bunda?
Você é uma lésbica invejosa!
Ah, cala a boca!
E uma garota que não sabe jogar.
Uh, e uma garota que só tem
um ingresso para a estreia do filme.
Hum, desculpa. Eu, eu vou ficar quieta.
Por quê? Você quer ir?
Tapete vermelho, câmeras de TV e tudo mais?
Se você for, talvez eu abra uma exceção.
Talvez.
Ok.
Ei, garota gótica!
Acho que você está me confundindo com
a desaparecida Ashley Kerwin.
Sua personagem do filme
do Jay e Silent Bob?
Ah, você quer dizer aquele em que eu fiquei parada
com uma peruca preta ridícula?
Exatamente.
Presumo que vocês duas tenham ingressos para a estreia?
Ah, qual é, até a Alex vai. Talvez.
Eu não sei, eu
eu tenho algumas coisas para fazer.
Coisas gays?
É, na verdade, Alex,
sim, coisas gays! Vou encontrar o time de futebol americano
na sala da caldeira para uma rapidinha.
Uh...
Eu, eu estava brincando!
[Risos]
Ignore-a. Quando se trata do conceito de homossexualidade,
a Alex precisa de umas aulas de sensibilidade.
Paige, eu só estava brincando.
Eu-eu não sou homofóbica nem nada.
Ok. Alex, está tudo bem.
Está tudo bem, relaxa.
Eu não sou.
Ok.
Desculpa, você não é.